Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Қане, асығыңыз, асығыңыз! Клуб іс-шаралары басталғалы жатыр!
Эй... Эй!
Эй... күте тұр...
Менің физикалық күшім жоқ.
Ол... ол тым жылдам...
<Оркестр үйірмесіне кіргеннен кейін➡
Екі апта өтті>
Кешіріңіз! сапасы….
Кешіріңіз...
Сәлеметсіз бе. (Ямада Ичиро) Жақсысың ба? Аоно.
Ух... иә... Шыныменде күш жоқ.
Риччанның көңіл-күйі әрқашан жақсы.
Әйтеуір, өзім армандаған оркестрге кірдім.
Күн сайын мен үйренбеген үйірме жұмыстарына қатысуға бар күшімді саламын...
<Уақытша қабылдау мерзімі аяқталды➡
Оркестр кезекті жазғы концертке дайындықпен қызу жүре бастады.
<Жаттығудың бас айналдыратын күндері басталды. ➡
Күнде таңертең және сабақтан кейін біз сынып пен музыка бөлмесінің арасында алға-артқа барамыз>
Музыка бөлмесі... алыс...
Хаха... Бұл жерде де күші жоқ бір адам бар.
♬～
Иә, онда бөлімді жаттықтыруды бастайық.
Скрипканы бірінші және екінші бөліктерге бөліңіз.
Әрі қарай жылжып, ансамбльмен жаттығуды бастаңыз.
Ал...
Иә? Адамдардың саны қайтадан азайып бара жатыр ма?
<Мен үйірмеге уақытша кіргенде көп болды деп ойладым, бірақ...>
Шынымен! ? иә?
Мен де сырттай ансамбльде жаттығатынмын! ?
Иә. Бүгіннен бастап барлығымен жаттығуға болады!
Иә!
Ах... кешіріңіз! Сенімен бәрі жақсы ма? Тачибана мырза!
Кешіріңіз! Мен оны көре алмаймын...
Мен кішкентаймын дейсің бе?
Бұлай айтқан жоқ!
Хмф!
Мен оны сезінемін.
Олай болса, бүгін «Карменнен» бастайық.
♬～
<Бизенің «Кармені». ➡
Әннің басынан жылдам қарқыны бар...>
Аоно-кун, қарқын сәл төмендеді.
Кешіріңіз.
<Мен көп адамдармен дыбысты синхрондау соншалықты қиын болады деп ойламадым...>
Сәлем Сайки! Сіз музыканы аударатын адамсыз!
<Көрермендерден алыста отырған орындаушыларды «артқы» деп атайды➡
Жақын жерде отырған ойыншылар «омоте»➡ деп аталады
Негізінен «артқа» музыканы бұрады>
Кешіріңіз, мен нотаға қараған жоқпын. Не! ?
Тоқта Тоқта!
Жақсысың ба? Ха... Иә! кешіріңіз!
Олай болса, тағы да жалғастырайық.
♬～
<Мына жігіт музыканы қарамай ойнайды➡
Ол көп жағынан өте шебер адам➡
Айналадағы дыбыстармен жақсы сәйкестік＞
<Ол кезде олар мүлдем араласпаған... ➡
Дыбыстардың сәйкес келмеуі менің кінәм болуы мүмкін бе? ➡
Қарғыс атқыр... Осы жігіттің қасында ойнағанда➡
Маған жаман жақтарын көрсетіп жатқандай.＞
♬～
<Акуне...>
Мен міндетті түрде Каймоку орта мектебіне түскім келеді!
♬～
Тоқта Тоқта!
Рицуко-чан, сәл кешігіп қалды деп ойлаймын. иә! кешіріңіз!
<Мен қайта ойнауды тоқтаттым...>
Содан кейін жалғастырыңыз!
♬～
Сізге көп рахмет!
Менің қарным ашты. Эй.
Ертерек үшін кешіріңіз!
Эй, Тачибана-сан, сен скрипкада қанша уақыт ойнап жүрсің?
Мен небәрі 5 жастамын. Ха~! Не болса да!
Сіз бастаушысыз, солай ма? Иә.
Сіз қашан шығасыз? иә?
Дәл қазір бір адам клубтан шықты. Бұл дұрыс.
Мен жай ғана үйірме жұмыстарынан ләззат алғысы келетін адамдарды ұнатпаймын.
Бұл не?
♬～
<Әй эй... немен айналысып тұрсың, анау жігіт...>
Мен бұл оймен кірген жоқпын...
Сіз бұлай жасағыңыз келмесе де, сіз бәрін ұстап тұрғаныңызды түсінбейсіз бе?
♬～
Риччан Уайымдайтын ештеңе жоқ!
Харудың ашулануы сирек.
Өйткені Тачибана-сан Риччанға қорқынышты сөздер айтады!
Жарайды, өйткені маған бәрібір.
Рахмет.
Уау, тамаша! Тауық котлеті.
Иә.
Иә, өтінемін. Ол ыстық. Рақмет сізге!
Күн ыстық! Бұл рас! Мен аламын.
Дәмді!
А... маған да беріңізші! (Ямада) Шынымен!
Апай, мен де! Мен де! Иә, иә.
Уме~! қорқынышты. Өте жақсы.
Оркестр клубы? Олардың барлығы бірінші курс студенттері ме? иә.
Ол Харада-кунның кішісі. Менің үлкендерім мұнда жиі келеді.
Қараңызшы, әлгі екі арық бала сәтсіздікке ұшырағандар➡
Қызмет. Жақсы тамақтаныңыз және денеңізді жасаңыз.
Рахмет. рақмет сізге.
Ертең кездескенше. Жуықта көріскенше.
О, өте дәмді болды!
Риччан Сіз оны өте тез жедіңіз, солай емес пе?
Тамақ ішкеннен кейін өзімді жақсы сезінемін. жақсы.
Тачибана-санның маған айтқаны өте тітіркендіргіш болғаны рас, бірақ...
Иә.
Өйткені мен де бір күні ол сияқты ойнағым келді...
Сондықтан мен оны жақсылап, саған қайтарамын!
Мм... Акине?
А... Ішім ісіп кетсе, ұйқым келеді.
Не? А... аа.
(Темір жол өткелінің дабыл дыбысы)
Еске алу (Тачибана) Барлығын не ұстап тұр➡
Түсінбейсің бе?
Ех! Сіз клубтық қызметтен бас тарттыңыз ба?
Өйткені маған көп жаттығу керек. Мен ойнағым келеді!
Мен музыка колледжінде Саки Аримамен бір курс болғанмын, сондықтан→
Жарайды!
⚟♬～(Скрипка)
Хмм...? Бұл дыбыс... ⚟♬～(Скрипка)
⚟♬～ (Скрипка)
♬～
Бұл сізсіз.
Бүгін әдеттегіден ерте келдіңіз.
Иә? Жарайды... Менің тәжірибем барлығына қарағанда аз➡
Маған жаттығу керек.
Мен оларды шаруамен жібердім.
Жоқ, сен жақсы емессің, бірақ сен қаттысың.
Не...! Сіз ұрысты сатып жатырсыз! ?
Чигеё! Мен сені мазақтамаймын...
Қалай айта аламын...➡
Әдетте, бағындырар жолы ұзақ деп ойлайтындар бар ➡
Дыбыс шығаруға ұялу➡
Сіз бәрін уайымдап, дыбыс шығара алмайсыз, солай ма?
Бірақ сіз өз дыбысыңызды жасай аласыз➡
Қандай жағдай болмасын, барымды беруге тырысамын➡
Менің ойымша, бұл керемет.
Сондықтан сен сенімді ойнай аласың деп ойлаймын.
Хмм….
Ансамбльде бар күшіңді салу керек емес пе?
Тым ұзын болмаңыз. Мен... білемін!
Мен сенімен ойнауды асыға күтемін.
Олай болса, екінші бөлімді жаттықтыруды бастайық.
Олай болса, бүгін тағы да «Карменнен» бастайық.
Еске түсіру Сондықтан, менің ойымша, сен сенімді ойнай аласың.
Жарайды...
♬～
<Жарайды! Әннің басы жақсы уақытпен белгіленген! ＞
Иә! Жақсылап барады, солай емес пе?
<Ия! Бірінші рет мен бір рет тоқтамай ойнай алдым! ＞
Бірақ бірінші курс студенттері. Ха...
Мүмкін қарқын сәл төмендеп кеткен шығар. Мүмкін сәл кешігіп қалған шығар.
Иә!
Кімнің қате екенін білемін.
Өте орынды.
Олай болса, қайтадан басынан бастайық. (мүшелер) Иә!
Кешіріңіз! Қазіргі қойылымды сағынған менмін!
Аяғыңызды тартып алғаным үшін кешіріңіз!
Мен таң қалдым... ➡
бәрі жақсы.
Бұл кешегіден әлдеқайда жақсы және ол сол күйінде қалды.
бастайық.
♬～
<Біреудің ауыр жұмыс істеп жатқанын көргенде➡
Мен де бар күшімді салу керек сияқтымын>
♬～
А, мен қатты шаршадым!
Скрипкада ойнау үшін көп физикалық күш қажет.
Ансамбль жаттығулары қалай өтті?
Шынымды айтсам, мен қазір тоқ болғандай сезінемін.
Бірақ дыбыстарды сәйкестендіру жақсы.
Мен Аоно мен Харумен ойнағым келеді➡
Мен де көп тырысуым керек!
Еске алу Мен сенімен ойнауды асыға күтемін.
♬～
Риччан мен Аоно-кун...
Иә?
Жоқ... ештеңе.
Сіз қалай ойлайсыз? клубтық іс-шаралар. иә? Әсіресе қалыпты.
Айтыңыз.
Рицуко-чан бізбен бірге болады, сондықтан ол қызық болатыны сөзсіз.
Жастық шақ сияқты. Иә, иә, тамақ үшін рахмет.
Жаңбыр жауып тұр, сен неге жейде кимейсің? Бұл тек бүгінгі клубтық іс-шаралар, солай ма?
Мен скрипканы жаптым, жетеді.
Не... Бұл деңгейде бұл оңай жеңіс.
Жаңбыр мүлде жаумайды. мен барамын.
О, құдайым.
Әлі аздап жауған жаңбыр, сондықтан жақсырақ...➡
Жаңбыр жауып тұр...
Е...
Шынайы ма?
Жаңбыр жауып тұр.
Жарайсыңдар, дұрыс айттыңдар.
Шынайы ма?
А... қазірдің өзінде! Ылғалды...
<Музыкалық аспаптар ылғалды жек көреді. Металл тоттары➡
Ағаш ылғалды сіңіріп, дыбысты нашарлатады...＞
Қарғыс атсын...! Сондықтан жаңбырлы маусым ...
Скрипка қорабын сүрту де маңызды.
Харада Сенпай.
Денеңізді де жақсылап сүртіңіз.
Суық тигізбеу.
Сенпай, сен сондай мейірімдісің... иә?
Сәлем Сайки. Неге бұлай тұрсың?
Аоно-кун. Жаттығу басталғалы жатыр.
Е...! сурет...! ?
Иә! ? Ха! ?
Жоқ, жоқ!
Кя~! кешіріңіз!
Ия... Ия! ? Неге мұнда өзгеріп жатырсың? ?
Мен киім ауыстырып жатырмын, себебі жаңбырдан суланып қалдым.
Сіз! Алдымен соны айт! Сен айтпас бұрын мен оны ашамын...
Дәлірек айтсақ, Аоно-кун: «Кя~» дейді... Бұл әдетте керісінше, солай емес пе?
Сіз көзілдірікті сындырасыз!
⚟Оны дәл қазір кім ашты? ? ⚟Бұл Аоно болды!
Кешіріңіз! Мен шынымен кешірім сұраймын!
Сіз! Сіз Харудың киімін ауыстырғанын көрдіңіз!
Чигеё! Мен сенің өзгеретініңді білмедім!
Кешіріңіз! Ой... жоқ. Өйткені маған бәрібір...
Дөңмай Донмай! Алаңдамаңыз, оркестрде анда-санда болады.
Мұның бәрі қыздар! Йонезава-сенпай!
Бұл кейде бола ма?
Ммм... в? Ол қандай түсті болды? Козакураның іш киімінің түсі.
Уау! Ең нашар.
Ах...
Дәлірек айтсақ, Аоно-кун, сен неге дымқылсың?
Қарғыс атқыр... Жаңбырды жек көремін...
Олай болса, бірінші бөлімдегі жаттығуды бастайық.
<Бүгін сенбі. ➡
Сабақ жоқ, тек бір күн бойы оркестр жаттығуы>
Осыдан кейін Аюкава-сенсэй бізге бағыт береді➡
Оған дейін бірге жаттығу жасаңыз. (мүшелер) Иә!
＜Көрші есікте…. ➡
Каймаку оркестрінде отыру тәртібі мен бөліктер әнге байланысты өзгереді.＞
Кешіріңіз, мен нотаға қараған жоқпын. Сіз өте мотивациясыз! ?
Иа... Танысқаныма қуаныштымын...
А... иә….
Ей, жартылай жұмыс істейтін! Алдыңа шықшы, өтінемін!
<Күтілгендей, таңға жуық➡
Дұрыстап кешірім сұрау керек...>
А... сіз бұл туралы бұрынырақ білесіз...
Енді... Маған дәл қазір не болғаны бәрібір!
Ендеше бұл туралы енді айтпа!
Ах... иә...! Бұл дұрыс! Мен шынымен кешірім сұраймын!
<Менің ақымақ...>
Ал, жаттығуды бастайық.
♬～
Ах.
Тоқта.
Сонымен... Кешіріңіз! кешіріңіз!
Жарайды. Олай болса, қайтадан нөлден бастайық.
Ах…. Ой.
Ах…. а….
Мм... Кешіріңіз.
Жоқ, бұл менмін...
<Козакура-сан, сен әдетте қорқасың, бірақ...>
♬～
<Оның орындаушылық шеберлігі айтарлықтай жоғары. ➡
Ол Саэки сияқты жақсы ойнайды. ➡
Сонымен қатар, оны сәйкестендіру оңай＞
♬～
<Олар мені жек көреді ме екен... ➡
Сондықтан жаңбырлы күндері...>
♬～
♬ «Бұл басталып жатыр, бәріміз осындамыз».
♬ «Мен бұл енді ешқашан болмайтын әлем сияқты сезінемін».
♬～
♬ «Мен кеңсе тауарлары мен сағаттарды кезектестіріп қараймын».
♬ «Ескерту жолдары бірден персонал белгісіне ауысады»
♬ «Күн бір сәтке аспанды бұлтқа қалдырады».
♬ «Мұңды скрипка граффити»
♬ «Мектептен кейінгі барлық байланыссыз дыбыстар тыныштандырады».
♬～
♬ "Бұл басталып жатыр. Біз бәріміз осындамыз."
♬ «Мен бұл енді ешқашан болмайтын әлем сияқты сезінемін».
♬ "Мен көбірек ойнағым келеді. Мен көбірек ойнағым келеді."
♬ «Бір реттік шексіз музыка»
♬ «Маған бұл дыбыс ұнайды»
♬～
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory